CONTROLE DE VERSÃO
FUNDINDO BRANCHES EM EQUIPE
Enquanto você trabalhava
nessas mudanças,
seu colega, Andrew,
estava trabalhando
em melhorias na documentação
do mesmo sistema de recomendação
em um branch diferente,
chamado "documentação".
Andrew faz um commit das mudanças
no branch de documentação,
muda para o branch
de desenvolvimento
e puxa as últimas mudanças
do repositório remoto neste branch,
que inclui a mudança
que eu fundi mais cedo
para o recurso
de grupos de amigos.
Então Andrew funde
o branch de documentação
com o branch de desenvolvimento
no repositório local dele
e passa as mudanças dele
para atualizar o desenvolvimento
no repositório remoto.
Depois de a equipe revisar
o trabalho dos dois,
eles fundem as atualizações
do branch de desenvolvimento
com o branch master.
Agora eles passam as mudanças
para o branch master
no repositório remoto.
As mudanças estão agora
em produção.
Usar branches,
mensagens de commit e fundições
são algumas das maneiras
de como o controle de versão
pode ser usado
na ciência de dados em equipe,
mas o processo pode variar
dependendo da sua equipe.